Περιγραφή του προγράμματος
Ο χρήστης μπορεί να τρέξει τα παρακάτω προγράμματα.
1.	./lsh
2.	./cube
3.	./cluster
Και τα τρία προγράμματα έχουν τα παρακάτω βασικά χαρακτηριστικά

Βασικά Χαρακτηριστικά:
•	Δυνατότητα ανάγνωσης παραμέτρων από τη γραμμή εντολών, όπως τα μονοπάτια για τα αρχεία εισόδου, εξόδου, καθώς και των υπόλοιπων απαραίτητων μεταβλητών.
•	Εκτέλεση της συνάρτησης read_mnist_images που είναι υπεύθυνη για την ανάγνωση και σωστή αποθήκευση του αρχείου minst σε δομή από vector<vector<unsigned char>>.
•	Ο core κώδικας βρίσκονται στα αρχεία lsh_class.cpp-h , Hypercube.cpp-h και KMeansPLusPlus.cpp-h για τα προγράμματα lsh,cube και cluster αντίστοιχα. Δηλαδή εκεί θα βρείτε τις κλάσεις και τις αντίστοιχες συναρτήσεις που καλούνται στα προγράμματα lsh , cube και cluster.
Συγκεκριμένα:
LSH
•	Δημιουργία LSH αντικειμένου: Βάσει των παραμέτρων που παρέχονται, δημιουργείται ένα αντικείμενο LSH.
•	Εύρεση γειτόνων: Εκτέλεση της συνάρτησης queryNNearestNeighbors για την λήψη των προσεγγιστικών κοντινότερων γειτόνων μέσω LSH αλγορίθμου και εκτέλεση της trueNNearestNeighbors για τους πραγματικούς γείτονες και αποστάσεις. Εκτέλεση της συνάρτησης rangeSearch για την εύρεση R-κοντινότερων γειτόνων. (η εκτέλεση των συναρτήσεων αφορά τα πρώτα 10 στοιχεία του query_set , για περισσότερα ή λιγότερα στοιχεία , απλά αλλάξτε τις τιμές του i στην εξωτερικό for loop). 
•	Αποθήκευση Αποτελεσμάτων: Τα αποτελέσματα για κάθε ερώτημα αποθηκεύονται σε ένα αρχείο εξόδου output.dat
•	Επανάληψη: Το πρόγραμμα προσφέρει στο χρήστη τη δυνατότητα να επαναλάβει τη διαδικασία με διαφορετικά αρχεία εισόδου.
CUBE
•	Η λογική του cube προγράμματος , παραμένει ίδια με του lsh όπως και τα ονόματα των συναρτήσεων.
CLUSTER
•	Αφού διαβάσουμε τις παραμέτρους από τον χρήστη και δημιουργήσουμε το αντίστοιχο dataset μας,  ο χρήστης έχει την δυνατότητα να επιλέξει ανάμεσα σε τρεις αλγορίθμους.
o	Classic
o	LSH
o	HyperCube
Για κάθε αλγόριθμο καλείται ο constructor KMeansPlusPlus με τις αντίστοιχες παραμέτρους , ο οποίος περιλαμβάνει και όλες τις κλήσεις των συναρτήσεων απαραίτητες για το initialization , reverse assignment και refined update. Ο constructor περιλαμβάνει επίσης και το κάλεσμα της printClusterInfo συνάρτησης για την παραγωγή και αποθήκευση σε output.txt αρχείο της Silhouette.

Αρχεία κώδικα .cpp
•	cluster.cpp: Για περιγραφή δείτε παραπάνω
•	cube.cpp: Για περιγραφή δείτε παραπάνω
•	lsh.cpp: Για περιγραφή δείτε παραπάνω 
•	global_functions.cpp: Γενικές συναρτήσεις που χρησιμοποιούνται σε όλο το πρόγραμμα.
•	Hypercube.cpp: Υλοποίηση των λειτουργιών για τον Hypercube , ορισμών κλάσης , constructor , destructor και συναρτήσεις
•	lsh_class.cpp: Υλοποίηση των λειτουργιών για τον LSH , ορισμών κλάσης , constructor , destructor και συναρτήσεις
•	KMeansPlusPlus.cpp: KMeans++ initialization , ReverseLSH, ReverseHyperCube, Lloyd’s με macqueen update. 
•	mnist.cpp: Υλοποίηση των συναρτήσεων για σωστή ανάγνωση και αποθήκευση των minst αρχείων σε δομές vectors. 


Αρχεία Επικεφαλίδων .h
•	global_functions.h
•	Hypercube.h
•	lsh_class.h
•	KMeansPlusPlus.h
•	mnist.h



